حسن, سأبدأ أنا أولا
دعني أقل إننا لا يجب أن نكون هنا
- نحن متزوجان منذ خمسة أعوام
- بل ستة
خمسة أو ستة أعوام
هذه زيارة بمثابة فحص لنا
فرصة للاطلاع على حال المحرك
أو ربما تغيير الزيت
أو استبدال بعض السدادات
أجل
حسن, لنرفع غطاء المحرك
على مقياس واحد إلى عشرة
كيف تصفان سعادتكما كزوجين?
- ثمانية
- مهلاً
هل 10 تعني أننا سعيدان جداً
وواحد تعني بائسين تماماً أم...
أجب باستخدام حدسك
حسن, هل أنت جاهزة?
جاهزة
- ثمانية
كل كم مرة تدخلان علاقة?
لست أفهم السؤال
أجل, لقد ضعت, هل هذا سؤال
أجيب عنه على مقياس واحد إلى عشرة?
هل واحد يعني قليلا جداً أو لا شيء?
لأنه من الناحية العملية
رقم صفر يعني لا شيء
ماذا عن هذا الأسبوع?
- متضمناً عطلة الأسبوع?
- أكيد
أخبراني كيف تقابلتما أول مرة
- كان ذلك في (كولومبيا)
- في (بوغوتا), منذ خمسة أعوام
ستة
صحيح, خمسة أو ستة أعوام
"(بوغوتا), (كولومبيا)"
"قبل خمسة أو ستة أعوام..."
ماذا يحدث?
أحدهم أطلق النار على عناصر الـ(باراكودا)
والشرطة تبحث عن سياح يسافرون وحدهم
هل أنت وحدك يا سيدي?
هل أنت وحدك?
يا آنسة, جواز سفرك لو سمحت
يا آنسة!
أوراقك
هل أنت وحدك?
- هل أنت وحدك?
- لا
لا, لا, كل شيء على ما يرام
إنها معي, كل شيء على ما يرام
أنا (جين)
(جون)
- سررت بالتعرف إليك
- نخب التهرب من الرصاص
إنها تتكلم لكن هل ترقص?
مرحباً أيها الغريب
مرحباً بك
أظن أن موظف خدمة الغرف قد هرب
ففعلت ما في وسعي
شكراً
إنها لذيذة
آمل ذلك فقد اضطررت
لأحلب ماعز لأحصل عليه
سيداتي وسادتي, تعالوا وجربوا حظكم
ما رأيك أيتها السيدة الصغيرة?
أتريدين أن تجربي حظك? ستفوزين بجائزة
أجل
لدينا اثنان هنا
هل تعرفين كيف تحملينها?
- هكذا?
- أجل
لا تضحك, قد أقتلك
لم أرمش
هل سنحصل على شيء?
حظ المبتدئين
- أريد أن أرمي ثانية
- سنرمي ثانية
متى تعلمت الرماية هكذا?
حظ المبتدئات
توقف, أنت تعرف الفتاة منذ 6 أسابيع
أنا مغرم, إنها ذكية ومثيرة
ومتحررة وعفوية ومعقدة
وهي أرقى امرأة عرفتها يوماً
صادقت (غلاديس)
لعامين ونصف قبل أن أطلب يدها للزواج
يجب أن يكون لديك أساس مبني
على الصداقة فالأشياء الأخرى تذبل
مرحباً
ألا تظنين أن الأمور تسير بأسرع مما ينبغي?
أنت تعرفينني, أنا لا أقدم
على شيء قبل أن أفكر فيه ملياً
ما هو عمله?
يعمل في مجال البناء, إنه متعهد مهم
إن تعطل جهاز مخدم في (وول ستريت)
فستكون حاضرة في أي وقت ليلا أو نهاراً
إنها بمثابة (باتمان) الحواسيب
إنه واقع في الحب مثلي
لذا أظن أن الوضع مثالي
أمهل الموضوع برمته 6 أشهر على الأكثر
(إيدي), طلبت إليها الزواج بي
ماذا?
- سأتزوج
- ماذا? لا أستطيع سماعك
سأتزوج
لا أستطيع سماعه
هلا تتوقف, أظن أنه قال شيئاً مجنوناً
سأتزوج
"بعد خمسة أو ستة أعوام..."
يجب أن نغير هذه المصافي?
ما رأيك في الطبيب (ويكلسر)?
كانت أسئلته ضعيفة
أجل, ليست ذكية
عيادته في الطرف المقابل من البلدة
تعرفين أنه في الساعة الرابعة
سندخل وقت الزحام, ولست أريد هذا
- أظن أننا حللنا الوضع, أليس كذلك?
- حسن
حسن
العشاء في الساعة السابعة
سأكون هناك... أقصد هنا
إذا اتصل بي أحد ما
فأنا مع الرئيس, اتفقنا?
صحيح
لقد وردني اتصال من الرجل المهم
إنها مهمة مهمة جداً يا (ستيف)
تعرف كيف هو الوضع
في الواقع, أنت ربما لا تعرف
عزيزتي, هلا تحضرين لي قهوة
وضعي فيها الكثير من السكر, شكراً جزيلا
مرحباً
إلى أين تظن نفسك ذاهباً?
كنت...
- الرئيس يريد رؤيتي
- إنه يراك
اسمع يا فتى
الموظفون الذين عملوا هنا
لمدة 25 عاماً لم يروا داخل هذا المصعد
تفضل
أهذه هي المهمة?
والآن غادر من هنا
- مرحباً يا عزيزتي
- توقيت ممتاز
المطر غزير في الخارج
لقد ترك الجنائني
جزازة العشب في الخارج
- كيف كان العمل?
- لا بأس
اشتريت ستائر جديدة
حقاً?
إذاً?
ما رأيك?
كان هناك عراك من أجل الصنف
مع ذلك الرجل الأحمق
لقد أمسك بها أولا لكنني فزت
بالطبع ستفوزين
إنها خضراء قليلا
لذا أظن أن علينا تغيير قماش الأرائك
والحصول حتماً على سجادة جديدة
ربما نشتري واحدة فارسية?
أجل, أو ربما نبقي
على الستائر القديمة وعندها لن نغير شيئاً
لقد تحدثنا بهذا الخصوص, أتذكر?
أتذكر, لأننا قلنا إننا سننتظر
إذا لم تعجبك نستطيع أن نعيدها
حسن, لا تعجبني
ستعتاد عليها
أجل
قيمة المقدار السنوي المئوي
صفر% حتى شهر آذار
حسن, الجزء الثاني, سنبدأ
لكن هذه المرة أتيت وحدك
لماذا عدت?
لست أكيداً
دعني أوضح أمراً, أنا أحب زوجتي
أريدها أن تكون سعيدة, أريد لها الخير
لكن هناك أوقات...
- عزيزتي, هلا...
- خمس دقائق أخرى
هناك فراغ كبير بيننا
ولايزال يمتلئ بأشياء لا يقولها أحدنا للآخر
ماذا يدعى ذلك?
الزواج
ما الذي لا يقوله كل منكما للاخر?
الـ(جي إم سي يو) حصل على ثلاثة نجوم
يبدو هذا لطيفاً, هل فعلت شيئاً جديداً?
- حقاً?
- أضفت البازيلاء
أجل, البازيلاء
أجل, إنها الخضراء
عزيزتي, هلا تعطينني الملح
إنه في منتصف الطاولة
- هل ذلك هو منتصف الطاولة?
- أجل, بيني وبينك
- إلى أية درجة أنت صادقة معه?
- صادقة تماماً
لست أكذب عليه
أو أي شيء آخر لكننا...
أنا لي أسراري الصغيرة
كل شخص لديه أسرار
يا للهول! عزيزي, لقد أفزعتني
آسف يا عزيزتي
كنت أبحث عن... هل ستخرجين?
أجل, أحد الحمقى خرب مخدماً
في شركة محاماة في وسط المدينة
وغير العالم كما يعرفونه
بالنسبة إليهم, لذا... أجل
- لقد وعدنا آل (كولمان)
- أعرف
- حسن
- سأحضر
سأنجز الأمر بسرعة, سأنتهي سريعاً
ربما تشعران أنكما الوحيدان اللذان
يمران بهذا الوضع لكني سأخبرك شيئاً
هناك ملايين الأزواج
يعانون من المشاكل ذاتها
- لدينا طائرة بعد ساعة
- حسن
بعد اتهامها بالتجارة غير الشرعية
علقت على شاشة التلفاز الوطني
"أريد أن أركز على سلطتي", (برايان)
- (مارثا ستيوارت)
- أجل
أربعون
سأراهن بمثله... ما هذا?
آسف, أين الحمامات هنا? علي...
- هل تلعبون البوكر?
- إنها لعبة خاصة, انصرف
هل أستطيع أن أشارك?
أتظن أنني أستطيع أن أشارك?
أي جزء من كلمة "انصرف" لا تفهمه?
يا جماعة, رويدكم
كونوا ودودين, لدي المال, لدي...
هذا رائع يا رجل
أنت رائع, انظر, أترى?
هل ترون ما أقصد?
هل ترون ما أقصد? هل من مهتم?
هل من مهتم? لا
لأنني سأكسب مالكم كله
أنا أتفهم, لا بأس
اسمعوا... هذا حذاء جميل جداً يا رجل
يا للهول!
هذا كرسي شاغر, أستطيع أن أجلس هنا
هذا كرسي (لاكي)
أين (لاكي)? لست أرى (لاكي)
- (لاكي), لم يعد بعد
- إذاً سأجلس هنا
إلا إذا كنت أعلى من مستواكم
- من الفضة الخالصة
- رائع جداً
"نخب التهرب من الرصاص
مع المحبة, (جاين)"
ضعها مع مال الرهان
لقد سحب ورقة, لقد سحب ورقة
أنت في ورطة الآن
ستون دولاراً
موافق
لنلعب البوكر
لديه 14 لعبة مختلفة, إنك مغامر حقاً
- ما هذا?
- آسفون يا (لاكي)
يبدو أن دورك انتهى يا صاحبي
شكراً على الذكريات
- هل أنت (لاكي)?
- أجل
حقاً
ما الأمر?
هل تبحث عن عمل ما أو ما شابه?
أنت العمل
زوج من ورقة الثلاثة!
- هل تصرفت كولد شقي مؤخراً?
- أجل
وهل تعرف ماذا يحدث للأولاد الأشقياء?
- يعاقبون
- أجل, عاقبيني
هل كنت تبيع أسلحة كبيرة للأشرار?
سيد (راسين)?
سيد (راسين)? هل أنت بخير?
آل (كولمان)!
لقد سقط
سيارة الأجرة
- مرحباً يا عزيزتي
- مرحباً يا عزيزي
لم أسمعك وأنت في الطابق السفلي
ذهبت إلى حانة الرياضة
وراهنت على لعبة
حقاً? كيف جرى الأمر?
حالفني الحظ
- مرحباً أيها الجاران
- مرحباً
- مرحباً يا (سوزي)
- سعدت برؤيتك يا (جون)
- تفضل
- هذا رائع
شكراً
- يا له من ثوب جميل
- شكراً جزيلا, وكذلك ثوبك
- هيا, لنذهب لنجتمع مع الفتيات
- لا تبتعدا كثيراً
- هل تريد سيجاراً كوبياً?
- لا, أنا لا أدخن
الجسد النظيف يعني الروح النظيفة
هذا ما تقوله (سوزي)
- أليس هذا صحيحاً?
- أليس لديكما أية مساوئ?
- تعرف...
- هل أحضر لك شراباً?
أجل, شراباً أحمر رجاء
- أيتها الفتيات
- شراباً أحمر
- أبي, أبي
- مرحباً
سأكون في محطة التزويد
لن تقفل (دكسبري) بسعر مرتفع
سمعت أن أسمها تتراجع
- مرحباً يا جماعة
- أهلا يا (جون)
- شراب قوي
- إنه حمام دم
(جونو), كيف كان وضعك
في الفصل الماضي? هل تعرضت لخسائر?
في الواقع, أموالي جميعها
مدفونة تحت مخزن الأدوات
- حصل (تشاك) على ترقية
- يا إلهي! هذا رائع
هذا مثير جداً, نستطيع الآن
أن نوسع مساحة المطبخ أخيراً
تباً, ليس ثانية
كان يجب أن أرتدي معطفاً
أتعرفين?
هل تستطيعين أن تحمليها للحظة?
ماذا? لا
أرجوك, لقد غطى الزخارف المرسومة
- لا, أنا...
- أرجوك
حسن
(سيلتزر)!
لقد أحبتك
أحببت ثوبك الليلة, كان جميلا
شكراً
"شركة (سميث) للهندسة"
صباح الخير يا سيد (سميث)
ثمة مشكلة أخرى في (أتلانتا)
هذا ما سمعته, ماذا لديك?
معي بطاقة السفر الخاصة بك
وإيصالات سيارة الأجرة
تخلص من هذه العلكة حالا
هل لديك منديل?
- وفاتورة الفندق
- شكراً
لا تفقد هذه, أبقها في الظرف
- لدينا خصائص السد الجديدة
- رائع يا (لوي), سأقرؤها
تفضل
- هل (إيدي) هنا?
- الباب غير مقفل
- صباح الخير يا صديقي
- كيف حالك?
كالعادة, يحتاج الناس إلى القتل
(جوني), قد أنظم اجتماعاً صغيراً
في عطلة الأسبوع في منزلي
حفل شواء وليست هناك سيدات
رجال فحسب, سيكون هذا رائعاً
علي أن أتكلم مع السيدة
هل تريد استخدام هاتفي النقال?
ربما تود الاتصال بها
في حال أردت أن تحك مؤخرتك
أو تستخدم عقلك فيما بعد
احرص على ألا تمانع
أنت تعيش مع أمك
لماذا تأتي على ذكرها? إنها سيدة راقية
كما أنني لست مضطراً إلى استشارتها
كلما أردت القيام بشيء ما
إنها تطهو وتنظف
وتعد لي الطعام وأنا أكون الأحمق?
- (جون سميث)
- "تم القبول"
- مرحباً يا (جون)
- صباح الخير يا (أتلانتا)
كانت هناك الكثير
من الخسائر البشرية هذا الأسبوع
لدينا حالة ذات أولوية
لذا أحتاج إلى خبرتك
اسم الهدف (بنجامين دانز)
المعروف أيضاً باسم "الدبابة"
إنه تهديد مباشر للشركة
إدارة الشؤون الداخلية تحتجزه
إنهم يقومون بعملية نقل
برية جوية على متن طوافة
على بعد 10 أميال
شمال الحدود المكسيكية
أريدك أن تحرص ألا يغير الهدف مالكه
الدبابة?
تم التحقق من (جاين سميث)
انتظر الاتصال
آسف للمقاطعة, لكن لدينا حالة طارئة
تعرفين أن المنافسين
يرغبون في رؤيتنا نحترق
لذا أريدك أن تتولي المسألة شخصياً
الهدف?
(بنجامين دانز)
سأمرر لك التفاصيل حالياً
نريد أن تكون العملية سريعة
ونظيفة ومضبوطة
حاضر يا سيدي
- صباح الخير أيتها السيدات
- صباح الخير
نتج عن عملية البارحة
مقتل شخص وتوقيف عميل واحد
هذا ليس جيداً, سنخرجه غداً
هناك صندوقان من الـ(جي 40)
وأجهزة إطلاق القنابل موجودة هنا
اطلبي عشرة أخرى
هيا يا (جيز)
اسم الهدف (بنجامين دانز)
المعروف أيضاً باسم "الدبابة"
- هل أنت جادة?
- أجل
يتم نقل الهدف
عبر الحدود إلى سجن فيدرالي
ونقطة الضعف الوحيدة هي هنا
جنوب الحدود
أريد مراقبة الوادي بواسطة نظام تحديد
المواقع العالمي والقيادة الجوية الاستراتيجية
وتقريراً عن الأحوال الجوية
للأيام الثلاثة الماضية
الموكب الذي ينقل الهدف
سيلاقي الطوافة هنا
عند مهبط طائرات مهجور يقع في الصحراء
ولدينا فرصة واحدة للهجوم
انظرا, هناك المزيد من الصحراء
- هل لدينا الضوء الأخضر?
- المنطقة مذخرة وجاهزة
(مارتين), معك (برودواي جو)
الموكب قد وصل
علم يا (برودواي جو)
غير معقول
- هل ترين هذا?
- أجل, هل يشكل أي تهديد?
بدأ العد العكسي
الموكب لم يدخل المنطقة بعد
هناك أحمق في الحقل
وسوف يفجر الشحنات
غير معقول
إنه مدني
لنر إن كان هذا السلاح مفيداً
نتلقى إنذاراً عن وجود سلاح
تباً, ليس مدنياً
يا للعجب!
أحمق
دخل الموكب المنطقة, بدأ العد العكسي
يجب ألا يسمح لك بشراء هذه الأشياء
"تفجير"
إلغاء العملية, إلغاء العملية
أظن أنه قد تم التعرف علي
في تلك العملية
هل سبق أن تم التعرف عليك من قبل?
لا, بحسب علمي
حسن, أظن أنني في ورطة
هل رأيته?
كان صغير البنية
الوزن نحو 50 أو 60 كغ على الأغلب
ربما يكون من (الفيليبين)
لست متأكداً إن كان رجلا
هل تقول إن فتاة قد تغلبت عليك?
أظن هذا, إنها محترفة
لن يكون هذا صعباً, فكم فتاة
تعمل كقاتلة مأجورة? هل فهمت قصدي?
هل تريدان أية حلوى?
- ماذا لديك يا عزيزتي?
- مثلجات
مثلجات! يبدو هذا لذيذاً
ما النكهات الموجودة لديكم?
الشوكولا والفانيليا
لا أحب أياً منهما
إن كانت كل واحدة على حدة
لكن إن مزجتا فقد تشكلان
طبقاً لذيذاً, هل فهمت قصدي?
ولست أريد ملعقة صغيرة زهرية فحسب
بل أريد المثلجات كاملة
- يمكن تدبير هذا
- رائع
يمكن تدبير هذا, هل سمعت هذا?
أريدها أن تبرحني ضرباً
هل فهمت قصدي?
أجل
هل حصلت على تفاصيل عنها عدا وزنها?
حاسوب محمول
معذرة? أنت في عالم آخر حالياً
أجد صعوبة في التحدث إليك
- حاسوب محمول
- حسن, حاسوب محمول
أريد أن أعرف من كان ذلك السافل
أعطيني ذلك الشريط
- (جين)
- أعطيني الشريط
ماذا?
إنه "الأب"
لقد سلم مكتب التحقيقات الاتحادي الصندوق
النافذة مغلقة يا سيدي
أخبرتك أنه لا مجال للأخطاء
في هذه العملية
- كان هناك لاعب آخر
- نحن لا نترك شهوداً
إن تعرف هذا اللاعب عليك...
تعرفين القوانين
لديك 48 ساعة لمسح أثر العملية يا (جين)
أتوق لهذا يا سيدي
حسن, لدينا هدف جديد, لنعرف من يكون
يا للهول! ماذا فعلت به?
أطفأت نار مخيم به? اشتر واحداً جديداً
إنه يحمل قيمة عاطفية لصاحبه
ومن يكون?
كنت آمل أن تخبريني أنت يا (غوين)
لماذا تتحرق بشدة لتعرف على أية حال?
أنت تعرفينني, أنا أحاول
أن أعيد شيئاً ضائعاً لصاحبه
- مرحباً يا (فيل)
- مرحباً يا (جون)
- هل تحبينه?
- لا, على عكس صديقتي
ها نحن أولاء
ذاكرة دخول عشوائي حديثة
الرقاقة من الصين
استوردتها شركة (دايناميكس) وباعها...
قد أستطيع تزويدك بعنوان الفواتير
حسن, لا يوجد اسم, لكن فقط عنوان
جادة (ليكسينغتون), 750
الجناح رقم 5003, في (نيويورك)
هل تعرف المكان?
"الجناح (أيه), 5003"
"(جين سميث), المديرة التنفيذية"
يا للهول!
لم لا تذهبان لتعدا بعض القهوة
إنه زوجك يا (جين)
لقد عاد من (أتلانتا)
ويريد أن يعرف متى موعد العشاء
أخبريه أن العشاء في الساعة السابعة
مرحباً يا (جون)
تقول لك إن العشاء في الساعة السابعة
إنه كذلك دائماً
توقيت ممتاز
كالعادة
- إنها مفاجأة لطيفة
- أرجو ذلك
- لقد عدت باكراً
- اشتقت إليك
أنا أيضاً اشتقت إليك
- هلا ندخل
- أجل
ظننت أنك لا تخرجين هذه
إلا في المناسبات الخاصة
هذه مناسبة خاصة
اللحم المحمر في القدر
إنه المفضل لدي
اسمحي لي يا عزيزتي
كنت واقفة على قدميك طوال النهار
- شكراً
- العفو
كيف العمل?
في الواقع
واجهتنا مشكلة صغيرة في التفويض
- حقاً?
- أجل
حجز مزدوج مع شركة أخرى
- أتريد الفاصولياء الخضراء?
- لا, شكراً
ستتناول القليل
آمل أن كل شيء سار على مايرام
لم يسر بعد, لكن هذا سيحدث
اللحم المحمر في القدر, إنه المفضل لدي
عزيزتي, هلا تناولينني الملح...
هل جربت شيئاً جديداً?
كيف كانت (أتلانتا)?
نحن أيضاً واجهنا بعض المشاكل
بعض الأرقام لم تتطابق
هل للأمر أهمية?
- بمثابة الموت أو الحياة, أتريدين شراباً?
- أجل
- أنا سأنظفه
- سأحضر المنشفة
(جيني)
عزيزتي
(جين)
كيف كنت بهذا الغباء?
يا إلهي!
مهلا, لا, لا, كان هذا حادثاً
عزيزتي, كان حادثاً
(جين), أوقفي السيارة حالا
(جين)
أنت تبالغين في ردة فعلك
لا تدعينا ننجرف
لا يجب أن ننام غاضبين
- يا إلهي!
- أوقفي السيارة
أوقفي السيارة, أوقفي السيارة
والآن اسمعي...
علينا أن نتحدث
أنا آت, من الطارق?
افتح
- ماذا حل بك?
- زوجتي
حاولت قتلي
أجل, فعلت, أتعرف?
حاولت (غلاديس) قتلي لكن ليس بسيارة
على الأقل تصرفت (جين) برجولة
على الأقل كانت صريحة
لكنهن جميعاً يحاولن قتلنا
ببطء وألم ومرارة ومن ثم يؤذيننا
هل تعرف كم تألمت بسببها?
كان ضميري يؤنبني
والآن أنا بأحسن حال
ولدي مواعيد غرامية طوال الوقت ولماذا?
لأنني استيقظت من حلم تواً
أنا في ثياب النوم
أنت تعيش مع أمك
أعيش معها لأنني اخترت هذا
لأنها المرأة الوحيدة التي أثق بها
هذا غير معقول
اسمع, أعرف فيم تفكر
أعرف تماماً فيم تفكر
إن كانت قد كذبت بهذا الخصوص
ففي أي شيء آخر كانت تكذب?
إنها تعمل كجاسوسة
لتحصل على معلومات من الناس
الـ(ريفييرا) الفرنسي
يخت, أمير إيراني
يفترض أن تتقرب منه
وتكسب ثقته, هذا مقرف
ماذا? ماذا تقول?
ماذا? زوجك هو القناص, هذا مستحيل
حقاً?
الأمر برمته مخطط له من البداية ربما
عملية تعقب (جوني)
تعقب على مدى 6 سنوات
للحصول على معلومات منك
لقد أنجزت المهمة
حسن, إليك الناحية الإيجابية
أنت لا تحبينه
- لا
- وسوف تقتلينه
ولا أحد أمهر منك في هذا
شكراً
وبعدها سينتهي الأمر
(جوني), اسمع, أعرف أنك محرج
لكن أنت تتكلم معي أنا, (إيدي)
الأشخاص الذين نعمل معهم
لا يعرفون, لن أخبرهم
وربما الأشخاص الذين تعمل هي معهم
ضحكوا جداً من الأمر
على مدى السنوات الست الماضية
لكن وإن يكن?
من يهتم? هذا غير مهم
فكر في الأمر
هذا أشبه بكتابة كتاب من 150 صفحة
وفي الصفحة الـ150 الأولى
كان (جون) هو المهرج
لكن يمكنك كتابة الصفحات العشر الأخيرة
تم فضح أمرك لكن يمكنك
كتابة الصفحات العشر الأخيرة
حديث رائع يا صديقي
يجب أن نفعل هذا أكثر
سرني التحدث إليك الليلة, أنا فخور بك
- سأستعير هذه
- تعجبني طريقة تفكيرك
- سأفعل هذا في الصباح
- أجل
- هل أنت بخير?
- حسن, تصبحين على خير
- تصبحين على خير
أنت لا تحبينه
- تصبح على خير يا (جوني)
- تصبح على خير يا (إيدي)
تصبحين على خير يا أمي
حسن يا فتيات, لنبدأ
أغراض الجيب, إيصالات
علب ثقاب, تعرفن الروتين
ما هذا?
يبدو أن هذا زفافكما
- عدا هذا, ماذا تفعلن?
- بحث, ماضي الهدف
هذه الغرفة تم تفتيشها, شكراً
أعدك بأن أحبك وأكرمك طلية مدة حياتنا
أقبل
أنا (جون)
أقبل بك يا (جين) زوجتي الشرعية...
ماذا يحدث يا سيدة (سميث)?
حفلة في الحديقة أيتها الفتيات
مرحباً أيها الجار
لا أصدق أنني لم آت إلى هنا
من قبل, هذا رائع
- ابدأ بغرفة الجلوس
- أجل
أحب الأرضية, أهي من خشب الساج?
من البلوط الأحمر يا (مارتن)
البلوط الأحمر
وقد نلت جائزة
"أسياد الغولف" هذه السنة
- مجدداً
سيوضع هذا على رف موقد العام القادم
أيتها الوضيعة
تحديد شخصية الهدف هي أهم أولوياتنا
استخدمن كل الوسائل الضرورية
التنصت على الهاتف
بطاقات الاعتماد, امسحوا الترددات المدنية
بم يا (جين)?
مرحباً, أنتم تتصلون بمنزل آل (سميث)
لا يمكننا الرد على اتصالكم الآن
لكن اتركوا رسالة بعد الإشارة
وسنعاود الاتصال بكم
وابحثن في قاعدة البيانات
عمن? (جون سميث)?
اعثرن عليه
(جين)
ماذا?
- أظنني وجدته
- أين?
هنا
"دخيل"
تم تشغيل المجسات الحرارية
يتم الآن مسح الطوابق جميعها
ظننت أنني طلبت إليك
ألا تزعجني في المكتب يا عزيزي
- مازلت السيدة (سميث)
- وكذلك العديد من الفتيات
حذاري يا (جين), يمكنني أن أضغط
على الزر في أي مكان وأي زمان يا عزيزتي
عزيزي, لا تستطيع إيجاد الزر
بيديك الاثنتين وخريطة
الإنذار الأخير, عليك أن تختفي
- لا
- الآن
هل تتوقع مني أن أتدحرج
على الأرض وأتظاهر بالموت?
يجب أن تكوني معتادة
على الأمر بعد خمسة أعوام من الزواج
ستة, ولن أرحل
في أي مكان وزمان
تم اكتشاف الدخيل
الإخلاء باتباع الخطة (ج)
"محو الأقراص الصلبة والأنظمة"
جبانة
مخنث
هل تقول لي إن الفرصة
سنحت لك بقتلها ولم تقتلها?
ما أحاول أن أقوله لك يا (جون)
أنه لدينا كل هذا
لكنك تقول لي إنك لم تستطع قتلها?
لقد أصبحت الآن مشكلة لنا كلينا
منزلي الآن أولى الأولويات
هلا تساعدني
أنت تقودني إلى الجنون بهذا
الملقط والفرن, تبدو كمجنون
منحوك 48 ساعة, كم بقي لنا?
23, 22 ساعة?
- 18 وبضع دقائق
- تبقى 18 ساعة قبل أن يصفوكما?
(إيدي)?
أمي, نحن في حالة استنفار قصوى هنا
كدت أقتلك, وأنت لا تدركين هذا حتى
لا يهم
سئمت الألاعيب مع هذه المرأة
عليك قتل هذه السافلة مباشرة
لا تمل علي كيف أعامل زوجتي
هذه المرأة ليست زوجتك, إنها عدوتك
ويمكن أن تكون في الخارج الآن
(إيدي)
وجدته
هذا هو الكلام الصحيح
السؤال الوحيد هو
كم يكلف شراء حرف صوتي?
(بلاكبو), إدارة الملكيات
أجل, مرحباً
أنا أتصل من طرف شركة (آي تيمب)
رائع, هل أعجبتك شقتنا الجديدة?
جداً, شكراً على السؤال
جهاز الأمن يتكلم, يبدو أن مشكلة
طرأت في المصعد يا سيدي
هل تريد أن يأتي المهندس
ويتحقق من المشكلة?
خذ وقتك, أنا مرتاح جداً
أنت مرتاح جداً?
(جين)?
أهذه أنت يا عزيزتي?
الإنذار الأول والأخير يا (جون)
غادر المدينة
تعرفين أنني لن أذهب إلى أي مكان
هذا ما تقوله لكن الآن
أنت عالق في صندوق فولاذي
متدل على ارتفاع 70 طابقاً في الهواء
- إذاً, هذا فخ?
- إنه في العربة رقم 3
لن ينجح الأمر يا عزيزتي
لن ينجح لأنك تستخفين بي باستمرار
حقاً?
لا فكرة لديك من أكون
ولا فكرة لديك عما أنا قادر على فعله
وأنا أيضاً يا عزيزي
دعيني أحزر, شحنة متفجرة
على سلك تعديل الوزن?
وشحنتان أخريان
على المكبحين الأساسي والثانوي? ربما?
- لقد وجدها
- أجل, شكراً
هل وجدت الشحنة الأساسية
على السلك الرئيسي أيضاً?
عدني أن تغادر المدينة وإلا سأفجر المصعد
حسن, أستسلم, فجريه
ماذا?
هيا, فجريه
هل تظن أنني لن أفعل?
أجل, أظنك لن تفعلي
حسن, خسمة, أربعة...
هل من كلمات أخيرة?
الستائر الجديدة قبيحة
الوداع يا (جون)
- ماذا كان هذا?
- ماذا?
قلت "الوداع"!
(جيه)
سيدتي, فكرت في عدد
من الجمل من أجل هذه اللحظة
"فكررت في المرور"
"مرحباً يا عزيزتي, شكراً على الخدعة"
جميل
إذاً, ما هو قرارك?
أريد الطلاق
يعجبني هذا, طلبت الزواج بي هنا
لذا فالمكان يتمتع بتماثل مقبول
معطفك يا سيدي
- هل يمكنني الجلوس?
- لا
(شامبانيا) يا سيدي?
لا, إنها للاحتفالات, سأشرب المارتيني
لا أريد شيئاً, شكراً
ما الذي تريده يا (جون)?
نواجه مشكلة غير عادية يا (جين)
واضح أنك تريدين موتي
وأنا غير قلق بشأن رفاهيتك
ماذا نفعل إذاً?
نتبادل إطلاق الرصاص هنا ونأمل الأفضل?
سيكون هذا مؤسفاً
لأنهم قد يطلبون مني الرحيل عندما تموت
راقصيني
أنت لا تعرف الرقص
كان ذلك جزءاً من غطائي يا عزيزتي
هل كان الكسل جزءاً منه أيضاً?
هل تظنين أن هذه القصة
ستكون نهايتها سعيدة?
النهايات السعيدة هي قصص لم تنته بعد
هل أنت راض?
لم أرض منذ سنوات
هذا ما هو عليه (جون) يا عزيزتي
لماذا فشلنا برأيك?
لأن كلاً منا يعيش حياة منفصلة عن الآخر?
أم أن الأكاذيب قضت على علاقتنا?
لدي نظرية شكلتها حديثاً
أتوق لسماعها
- أنت قتلتنا
- كلام استفزازي
تعاملت مع زواجنا وكأنه عمل
شيء يجب استطلاعه والتخطيط له وتنفيذه
وأنت تجنبته
ما الذي يضايقك
بما أنني كنت مجرد غطاء لك?
من قال إنك مجرد غطاء?
- ألم أكن كذلك?
- أولم أكن أنا كذلك?
علي أن... المعذرة
لا توجد مخارج فوق يا (جين)
ابق بارداً يا (جون), إنها كاذبة
ابق بارداً جداً
يا للهول!
هل تعرف أنك تصدر صوتاً كالساعة?
تراجعوا, تراجعوا
ليموزين يا سيدي?
(جين سميث)
إنها المرة الثانية التي تحاولين قتلي فيها
كفاك, لم تكن سوى قنبلة صغيرة
أريدك أن تعرفي أنني سأذهب
إلى البيت وأحرق كل ما اشتريته لك
سأسبقك إلى المنزل يا عزيزي
هل وصلت?
أول مرة تقابلنا فيها
ما كان أول ما خطر في بالك?
قل لي أنت
فكرت...
رأيت أنك تشبهين صباح عيد الميلاد
لا أعرف كيف أصف الأمر غير ذلك
لماذا تخبرني بهذا الآن?
أظن أن المرء في النهاية
يبدأ بالتفكير في البداية
هذا ما ظننته
فكرت أنك يجب أن تعرفي
ماذا عنك يا (جين)?
فكرت...
فكرت في أنك أجمل
هدف رأيته في حياتي
إذا, لم تفكري سوى في العمل, صحيح?
العمل فقط
- من البداية
- حسابات باردة قاسية
شكراً, هذا ما أردت معرفته
- حسن
مرحباً يا (جون)
مرحباً يا (بيل)
- هل أنت بخير?
- أجل
حسن
بالمناسبة يا (جون)
سيارتك تقف على الرصيف
أجل, شكراً يا (بيل)
- تصبح على خير
تباً!
أمازلت حياً يا عزيزي?
أنت فاشلة في التصويب
كفشلك في الطبخ يا عزيزتي
وهذا يدل على شيء
هيا يا عزيزتي
تعالي إلى والدك
من هو والدك الآن?
لا يمكنني فعل هذا
لا, هيا, هيا
تريدينه? إنه لك
مرحباً أيها الغريب
مرحباً بك
نعم?
هل كل شيء بخير?
سمعنا صوت تحطيم فظيع
لا, كل شيء بخير هنا, الأمور ممتازة
إذاً, أنتما بخير?
أجل, بأحسن حال
جيد, أنتما...
- مرحباً (سوزي), (مارتن)
- ليلة سعيدة
- مرحباً يا رجال الشرطة
- يبدو أنكما تعدلان الديكور, رائع
هذا مؤسف بشأن خشب البلوط الأحمر
خمس دقائق أخرى يا أمي
"إنزال الملف
(جين سميث), 400 ألف دولار"
هذا مغر, لكنني لن أنهض من السرير
من أجل مبلغ أقل من نصف مليون دولار
"(جون سميث), 400 ألف دولار"
أحببت الشراب, إنه رائع
- تتحمل ذلك جيداً
- شكراً
تلك العطلة في (أسبن)?
غادرت مبكراً, لماذا?
- (جان لوك غاسبار)
- يا إلهي
أردته
انسي الأمر
ولم تسمعيني تلك الليلة التي نزلت فيها
من الطوافة لحضور عشاء عيد زواجنا?
- لا
- لا?
القنابل ذات الكبسولة
كنت مصابة بصمم جزئي تلك الليلة
أنا مصاب بعمى الألوان إصابة خفيفة
أرى الأشكال حمراء اللون
لا أستطيع الشعور بشيء
بهذه الأصابع الثلاثة
ثلاثة أضلع, ومحجر عين مكسور
وطبلة أذن مثقوبة
هل تواجه مشكلة في النوم بعد العمل?
لا
أجل, وأنا أيضاً
هيا, هيا
أحذية
منحوني 48 ساعة لقتلك
وأنا أيضاً
يا للهول! أين الثقة?
ماذا تتوقع?
لماذا أحصل على مسدس الفتيات?
- هل تمزحين?
- لا
"وقود"
نحتاج إلى سيارة
سيارة آل (كولمان)
أخذ هذا الرجل مشواتي سبعة أشهر
لم أكن يوماً عضواً في (بيس كوربس)
ماذا? لا! هذا ما أحببته فيك فعلا
ربما ليست الصراحة فكرة سديدة
لا, لا, لم أرتد جامعة الـ(إم آي تي)
- حقاً?
- (نوتردام)
مختص في تاريخ الفنون
- الفنون!
- تاريخ الفنون, إنه اختصاص محترم
حسن
السفلة يزدادون شباباً عاماً بعد عام
يجب أن أخبرك, لم أحب
يوماً طبخك, لست موهوبة فيه
عزيزي, لم أطبخ يوماً في حياتي
شركة (آي تيمب) فعلت ذلك
شبكة أكاذيب
أحب الأغنية, تحملي
- هناك من يلاحقنا
- ماذا?
تباً!
- عزيزي, ابق ثابتاً
- هذه تسمى القيادة المراوغة يا عزيزتي
هذه السيارة منتشرة في كل مكان
كيف يقود المرء هذه الأشياء?
عزيزي!
- عزيزي, دعني أقد
- أنا سأتولى هذا
تنح, ابتعد
أنا ربة منزل تعيش
في الضواحي يا عزيزي, ابتعد
حسن, هيا
- هيا
إنها مضادة للرصاص
أتعرفين يا عزيزتي?
يجب أن أخبرك بأمر
سبق أن تزوجت مرة
- ماذا? هل جننت? ما خطبك?
- أنت خطبي
- كان زواج ثملين في (فيغاس)
- أهذا أفضل?
- توقفي
- هذا أفضل بكثير! رائع
توقفي
انطلقي, انطلقي
ما اسمها وما هو رقم ضمانها الاجتماعي?
لا, لن تقتليها
هذه الأبواب مفيدة
أتعرفين يا عزيزتي?
أنت تتصرفين بشكل زائف قليلا
لست مثالا عن الصدق
(جون), والداي...
توفيا وأنا في الخامسة من عمري, أنا يتيمة
من كان ذلك السيد اللطيف
الذي قادك إلي في زفافنا?
ممثل يتقاضى الأجر
قلت, قلت إنني رأيت والدك
في مسلسل (فانتازي أيلاند)
أعرف
لا أريد أن أتحدث في الأمر
- هل أنت جاهز?
- جاهز
- في أي وقت تشاء
- سأنال منهم
سيتوجب علينا إعادة كل حديث أجريناه
أنا من دين مغاير
لا أصدق أنني أحضرت
والدي الحقيقيين إلى زفافنا
مقرف! كيف تقدم شيئاً كهذا لشخص ما?
المعذرة يا سيدتي
هل يمكن إعادة تسخين هذا?
يا آنسة, أنا أتحدث إليك, معذرة!
يا للهول! (جوني)
- صباح الخير يا (إيدي)
- صباح الخير
سعيد لرؤيتك بخير
قل لي إنك تحليت بالذكاء
وقتلت تلك السافلة الكاذبة
تقصد هذه السافلة الكاذبة?
أظنني تحدثت بالتفكير الرغبي
آسف, تسرني رؤيتك يا (جين)
(إيدي), ركز رجاء, نحن نواجه مشاكل
تواجهان مشاكل! المدمنون
على الممنوعات يواجهون المشاكل يا صديقي
- أما أنتما فقد قضي عليكما
- ربما
ربما! (جوني), الوكالة كلها تلاحقكما
وربما وكالتها تلاحقكما أيضاً
- ماذا عنك?
- أنا?
- ما هو موقفك?
- ما هو موقفي?
وجدت نفسي متكاسلا هذا الصباح
وأظن أنك تدين لي
ببعض المال على كل حال
ما رأيك في أن...
لا يفهم أحدنا الآخر وأنا أتفهم ذلك
لكنني لا أريد هذه النظرات منك, اتفقنا?
- أنا جزء من حياته منذ زمن بعيد
- (إيدي), ركز
- أنا أشكل جزءاً من حياته منذ زمن بعيد
- ركز يا (إيدي)
لقد فجروا منزلي وأطلقوا النار
على زوجتي, شركتي فعلت
إذا كانت تعمل لحساب
من يقال إنها تعمل لحسابه
فأنتما في وضع مشابه لـ(مايسز) و(غيمبلز)
ستكون هي بمثابة قناة (وي)
وستكون أنت القناة التي تنافسها
أياً كانت, هل فهمت قصدي?
هل تستوعب?
(جوني), الأمر بغاية البساطة
ما إن تقرران أن تتخليا عن التحفظ
سينتهي الأمر, سيتم التخلي عن التحفظ
- (إيدي), ما مدى سوء الوضع?
- ما مدى سوء الوضع?
تذكر (كندا)
لن تكون سوى ألعاب أطفال
مقارنة بما ينتظرك
- كنت أنت?
- أهذا يشعرك بالإثارة?
هل حاولت قتلك بسيارة?
هذا ليس شأني
- توقف
- الصديق الجيد لا يتدخل, أفهم هذا
هذه هي الحقائق, إن انفصلتما
عن بعضكما فسيكون لديكما فرصة
ليست فرصة كبيرة, (جوني)
لكنها فرصة على الرغم من ذلك
أما إن بقيتما مع بعضكما فستموتان
إلا إن وجدتما شيئاً يريدونه أكثر منكما
وجدته, إنه محتجز في الطابق السفلي (دي)
في قصر العدل الاتحادي
حراسة مشددة, وتعقب حركي وحراري
وموصول على شبكة المدينة
هذا أبعد ما يمكن أن نصل إليه يا (جين)
حسن, شكراً على كل شيء
حظاً طيباً يا عزيزتي
هلا غير أحدكم القناة
(نيك)
هلا حركت جسدك البدين وغيرت القناة
أعرف أن هذا صعب, شكراً لك
النافذة 32, أقطع التيار الكهربائي
فتمسك بالفتى, الأمر بسيط جداً, فهمت?
فهمت
أخبريني, كم العدد?
هل يهمك هذا?
- هل أبدأ أولا?
- حسن
لا أعدهم بشكل جيد لكن أظن
أن العدد يتراوح بين الخمسين والستين
لقد عملت جيداً لكن المهم هو...
312? كيف?
كنت أقتل اثنين منهم
في الوقت نفسه أحياناً
- عزيزي?
- أنا...
- هل تراقبين المكان?
- لقد تحققت منه
ماذا عن ترددات
أجهزة الشرطة اللاسلكية?
أنا على تردداتها
هذه ليست المرة الأولى لي
أظن أننا تحققنا من هذا
حسن
اذهب يساراً
يساراً يا (جون)
يساراً
ليس من حقك التحدث إلي
بهذه الطريقة, فهمت? كوني لطيفة
إلى اليسار رجاء
لا أستطيع الذهاب إلى اليسار, أترين?
لا يوجد طريق إلى اليسار, انظري
إما إلى الأمام أو رجوعاً إلى الطريق
الذي أتيت منه, لا مجال إلى اليسار
- إلى أية جهة تريدنني أن أتجه?
- انتظر عندك وترقب إشارتي
هل ترين أين أجلس?
أترين هذا? خذي وقتك
أجل, حسن, ابق
ابق هناك وانتظر إشارتي, سأجده
انتظر إشارتي
كدت أنتهي, لا أعرف ماذا حدث, انتظر
(جون), ماذا تفعل? ماذا تفعل?
أطفئي الأنوار عند إشارتي
الآن, أطفئي الأنوار
(جين), أطفئي الأنوار
(نيك), انزع الأصفاد عني
أشعلي الأنوار
- أشعليها
- حسن
اصمت, اصمت
"منح الإذن بالولوج"
اصمت
أعطني مسدسك, (نيك), أعطني مسدسك
هذا الشاب متعب
أخبرتك أن تنتظر إشارتي
لم تنتظر إشارتي
- لقد ارتجلت
- لقد خرجت عن الخطة
- كانت الخطة فيها خطأ
- لم يكن فيها خطأ
- بدائية
- منظمة
(جين), 90% من هذا العمل
يرتكز على الغريزة
لقد أطلقت غريزتك
كل جهاز إنذار في المبنى
غريزتي هي التي أنجزت العمل
وربما لم ينجزه برنامج "استعراض (جين)"
صحيح, كان برنامج
"استعراض (جون)", كان متهوراً
مثل عيد الميلاد ومثل ذكرى زواجنا
مثل اليوم الذي نسيت فيه
أن تحضر هدية عيد مولد والدتي
قصدك عيد مولد أمك المزيفة
المقصود هو أنك أول من ينفصل عن الفريق
أنت لا تريدين فريقاً, بل خادماً
أريد شخصاً أستطيع الاعتماد عليه
(جين), أنت تضيقين الخناق علي
ماذا يعني هذا?
أقصد أنه لا مجال للأخطاء معك
لا أخطاء من أي نوع, لا عفوية
من يتحمل هذا?
لست مضطراً إلى هذا
لأن هذا ليس زواجاً حقيقياً حتى
- من أنتما?
- اصمت
حسن, لقد أدركت
سمعتني أنا والسيدة نعالج مشاكلنا الزوجية
وهذا مؤسف
لكن لا تعتبر هذا دليل ضعف
لأن هذا سيكون خطأ منك
والآن أخبرنا بما تعرفه
لماذا يريد ربا عملنا موتك?
أنت... عزيزتي, رجاء
أنه الأمر
التقليل من قدري أمام الرهينة
ليس فكرة حسنة ربما
هذا يوصل رسالة مشوشة
آسفة
- حسن... أين كنت?
- "سيكون خطأ منك"
اصمت, الخيارات
سوف أعرض خيارات عليك, فهمت?
- الخيار الأول
- لو أمكنني...
اصمت, الخيار الأول
أنت تتكلم ونحن نصغي فتتجنب الألم
الخيار الثاني, لا تتكلم فأزيل إبهاميك
بكماشتي وسيكون هذا مؤلماً
الخيار الثالث, أحب أن أغير
التفاصيل قليلا لكن الخلاصة أنك ستموت
- (بنجامين)...
- حسن
- نحن غير صبورين
هل أستطيع أن أحصل
على مياه غازية أو عصير برتقال أو...
الأول, الخيار الأول, هذا مؤلم
حسن, ضربة موفقة
- هل أصبت بتشنج عضلي?
- أنا مقيد
لم لا تتفقدان جيبي الخلفي
لست الهدف بل أنتما, كلاكما
اكتشفوا أنكما متزوجان فشكلوا فريقاً وأرسلوكما
إلى الموقع ذاته ليصفي أحدكما الآخر
كانت حملة مشتركة قادتها
الشركتان اللتان تعملان فيها
عميلان متنافسان يعيشان تحت
سقف واحد, هذا يضر بالعمل
أرادوا أن يقتل أحدكما الآخر
كنت الطعم
إنه مدخل
لأحصل على موطئ قدم في الشركة
بضع مهمات ناجحة وسيعطونني
وظيفة مكتبية, هذا رائع في الواقع
إذاً تحتفظ بالصورة في جيبك الخلفي?
ماذا يفترض بي أن أفعل بها?
أصنع لها إطاراً?
تتخلص منها, أحرقها
إنه الدرس الأول للعاملين في المهنة
آسف, أظنني غبت في ذلك اليوم
كما غبت أنت في الدرس
المتعلق بعدم الزواج بالعدو
كنت الطعم, أم أنك الطعم
الحزام, الحزام يا صديقي
دقيقتان
دقيقة واحدة
القليل من المساعدة?
الطريق آمن
وسيلة هروبي هي قارب راس في (لا باز)
طائرة شحن في جبال أطلس, ماذا إذاً?
على الأقل إن افترقنا
نعرف ما هي الفرص المتاحة لنا
لنتكلم بصراحة ما هي الحقائق
وما هي غير الحقائق
حسن, إنه زواج فاشل
أنا فوضى وأنت كارثة, كلانا كاذبان
لكن إن هربت فستظلين هاربة دوماً
برأيي أن نبقى ونقاتل وننهي هذه المسألة
وبعدها إن أردت الرحيل فارحلي
شكراً
ماذا? "لنتكلم بصراحة"! ا للهول!
- توقفي
- لا تقل هذا
إنه متجر جيد فعلا
- أراك في الحياة الأخرى يا (جين)
- وأنا أيضاً يا (جون)
آسفة
سنتكلم في هذا لاحقاً
يا إلهي!
- لم ألمس شيئاً
- بلى فعلت
- آسفة بشأن السكين
- لا أريد التحدث في الأمر
- سأكون في الأعلى
- سأكون الطعم
سأذهب باتجاه عقارب الساعة, احميني
هيا, تحركي
كيف يبدو الوضع?
إنه سهل للغاية
انتبهي من هذه
فهي تتعطل كثيراً, انتبهي لها
تفضلين الجهة اليسرى
لذا سآخذ أنا الجهة اليمنى
تباً! ذلك القارب في (لا باز)
يبدو رائعاً جداً حالياً, أليس كذلك?
إنها تمطر كثيراً في هذا الوقت من السنة
لا أريد الوجود في أي مكان
إلا هنا معك
اصمت
أنا مهتم بالتقدم الذي أحرزتماه
في السنتين الأخيرتين
نحن بحال جيدة, أليس كذلك?
اسمع, لن أكذب عليك
مرت أوقات أردت فيها أن أقتلها لكن...
- وأنا كذلك
- لكنني لم أستطع
تلك إشارة جيدة
فأحياناً عليك القتال للبقاء
ذلك هو الزواج, أليس كذلك?
أجل, نقدم أفضل ما لدينا و...
- أعدنا بناء المنزل
- أجل, فعلنا
سيكون هناك تحديات دوماً
- هناك تهديدات
- أجل
لكن يمكنكما التعامل معها سوية
- حتى الآن
- أجل, يمكننا... حتى الآن?
ماذا تعني?
أترك مجالا للمجهول
حتى الآن!
وهل تظنان أن روابط
علاقتكما أكثر قوة من...
اسألنا عن العلاقات
(جون)!
- ذلك...
- عشرة